Featureschanges:

Also die liene über der timeline soll um eine weitere funktion ergänzt werden und zwar soll sie eine Loop funtkion haben wie in FL studio das wenn man shift gedrückt hält und dann einen bereich aufzeiht soll dieser rot marktiert werden. wenn der playhead dann abzuspielen beginnt und nicht in dem roten bereich ist soll es direkt an den anfang davon springen. wenn der playhead das ende des roten bereiches erreicht soll er wieder an den anfang springen und weiter abspielen also so zusagen loopen. das soll dadurch wieder aufgehoben werden wenn man diesen breich über der Timeline doppelklickt. Man soll den roten balken links und rechts von seinen enden aber ziehen können um ihn größer und kleiner machen zu können. diese Loop funktion soll nur auswirkung auf der Preview haben und nicht das gerenderte video beeinflussen.

Strg C und Strg V für ausgewählte Clips egal ob adjustmentlayer oder videoclips

Aktuelle Mägel

Leider funktioniert die Preview immer noch nicht. Ich ziehe Videoclips in die Timeline und kann die bearbeiten und alles aber wenn ich play drücke wird kein video in dem Canvas darüber abgespielt. dieser bleibt schwarz.

Die länge der Videoclips verhällt sich selbtsam. Diese soll im normalfall nur die länge und nicht die Geschwindigkeit beeinflussen. Wenn ich aber einen clip in der Timeline länger oder kürzer machen änder sich auch seine geschwindigkeit. wenn ich jetzt allerdings die Geschwindigkeit über den Regler anpasse kommt der Fehler: Failed to load resource: net::ERR_FILE_NOT_FOUND

Der +Track Knopf fügt keinen weiteren Track hinzu. Dazu soll dort auch ein fenster aufgehen nachdem der Knopf gedrück wurde in dem man auswählen kann welche Art von Track man hinzufügen will also ob es ein zusätzlicher video oder effekttrack oder was auch immer sein soll. DIe verschiedenen Tracks sollen auch in ihrer Reihenfolge in der Timeline anpassbar sein. am besten über pfeile auf der linken seite wenn man über dem namen des tracks hoverd. dazu brauche ich noch einen funktion einen ganzen Track zu Hiden, muten oder zu löschen. das soll über icons neben dem Namen möglich sein. Die Icons auf den Clips wenn man ihn ausgewählt hat müssen verschwinden. diese lösch, muted oder hieded man nur über die shortcuts. 

ICh brauche auch noch eine Möglichkeit die Timeline in richtung VIdeopreview größer zu ziehen wie es gerade in richtung settingstab möglich ist. dazu muss es noch eine Einstellung im Einstellungstab geben bei der man festlegen kann ob die Timeline horizintal bis zur linken iconleiste erweitert werden soll und somit den Platz des settingstabs dort verdrängt. Das soll dann auch die neue STandardeinstellung sein.

Die save funktion funktioniert leider auch noch nicht. Die fragt nicht in welchem Ordner man das Projekt abspeichern will sondern sag einfach saved und es passiert aber garnichts. dazu kommt noch das man erst exporttieren können soll wenn man gesaved hat und die exportierten dateien landen dann in einem extra Ordner im den gesaved wird mit dem Namen “export”. Wenn beim export noch kein Saveordner gesetzt wurde muss man es spätestens dann manchen. Soetwas wie Settings oder Videoeffekt einstellungen und alles soll auch mir der Savefunktion gespeichert und wieder importiert werden.

im Settings tab kann man die Einstellungen im Dropdown nur sehr schlecht lesen, weil diese einen weißen hintergrund haben. dazu soll noch einen Costum option und weitere auflösungsoptionenn hinzugefügt werden. bei Custom kann man dann in zwei felder eintrag welche auflösung man gerne in der Preview und somit dann auch im export gerne hätte. diese Custom option soll es dann auch bei den FPS geben.

Was aktuell auch noch keinen Sinn macht sind die Effekte. Sie haben aktuell nur einen On Off schalter und einen Slider der bei den beisten keinen Effekt hat. SIe sollten drag and Dropbar sein das man sie auf den Videoclip oder denn adjustment clip draufziehen kann oder im Effekt tab bei beiden auf plus drücken kann um sie hinzuzufügen. Und dazu soll noch wenn man dann einen hinzugefügenten effekt auswählt auf der rechten seite zwischen Time und Preview ein temporäres Fenster aufgehen in dem man verschiedene einstellungen die effektspezifisch definiert werden und sinn machen wie zum beispiel beim Bloom die effekt Stärke oder beim einfärben die Farbe mit einem Colorpicker während beim Schwarz Weiß effekt nur and oder aus richtig sinn ergibt.

Bei dem einfügbaren text hätte ich es auch noch gerne das man Custom Fonts mit Font Files auswählen kann auch mit einem Upload Button und das man diese dann über die Preview vergrößern verklienern und ziehen kann. So ist es zum Beipiel auch bei veed.io .

Und aktuell macht das hinzufügen von übergängen auch noch nicht so wirklich sinn. diese sollen auch einfach drag and Dropbar sein in die videotimeline und dann als verbindungsstück zwischen zwei clips bilden.

Ich hätte auch noch gerne das man mit strg plus clips anklicken mehrer Clips auswählen kann du zusammen verschieben kann. mit shirt plus anklicken zweier clips sollen beide clips und alle sich dazwischen befindenden clips ausgewählt werden.