Hi Claude, Ich möchte ein Vebasiertes Videoschnittprogramm mit Webassmblie kreieren. Die ganze Arbeit dafür soll auf dem Client ausgeführt werden und die Website stellt nur den Code bereit. Das Programm soll auch noch einen spezielle ausrichtung auf BPM unterstütze cuttingoptionen haben. Das heißt das man alles sehr einfach passend zu einer bestimmten BPM zahl cutten kann. Ich möchte das in folgenden Arbeitsschritten erledigen: 1. Brainstormen wie das am besten umzusetzen ist und welche technologienen sich am besten dafür eigen (Techstack definieren) 2. UI Dummy designen. Ich habe das bereits probiert und dann am ende ein UI gehabt mit dem ich absolut nicht zufrieden war und jeder versuch für ein Redesign ist komplett gescheitert. Deshalb möchte ich diesmal zuerst ein UI Desigen mit dem ich zufireden bin und danach den Code schreiben lassen. Ich habe auch schon referenz Websiten die ich kopieren möchte 3. Der Code wird passend zum Design hinzugefüght um die funktionalität herzustellen. Hierfür möchte ich das du eine eigenhändige Struktur schreibst in welchen Arbeitsschritten und Sprints du den Code anfertigst. 4. Testing und Debugging 5. Review und weiter Anpassungen auf Wunsch Macht das so Sinn?